---
title: Vaga Engenheiro de Software/DevOps
date: 2017-07-17
authors: [jlmfonseca]
layout: post
category: vagas
description: O Elo7, o maior marketplace de produtos criativos da América Latina, está com muitos desafios técnicos para implementar com seus novos projetos. Estamos à procura de engenheiros de Software/DevOps para fazer parte do nosso time.
tags:
  - devops
  - back-end
---

O Elo7 é o maior site da América Latina de compra e venda de produtos criativos e autorais. Aqui você compra diretamente de milhares de pessoas que transformam ideias criativas em produtos únicos e diferenciados. Além de comprar ou vender, você pode também apreciar o trabalho criativo de artesãos, artistas, designers e todos aqueles que criam manualmente produtos diferenciados e de qualidade.

Utilizamos práticas ágeis de desenvolvimento e gostamos de ter um ambiente bem descontraído.

Atualmente temos um cenário com diversas tecnologias (**AWS**, Docker, CoreOS) e linguagens (Java, Ruby, Go, Python) que nos leva à necessidade de contar profissionais versáteis, capazes de utilizar essas ferramentas com boas práticas, autonomia e, algumas vezes, antes de elas serem amadurecidas pelo mercado.

Buscamos profissionais para colaborar com a evolução e crescimento de nossa plataforma e infraestrutura. Ter experiência em **automação de sistemas**, **Docker** e a utilização de containers é fundamental. Conhecimentos de **Kubernetes**, Apache Mesos, **TerraForm** e **CoreOS** é bem-vindos.

O nosso regime é CLT com benefícios (vale refeição, plano de saúde e odontológico, seguro de vida, Gympass, auxílio creche). O trabalho é presencial, com fácil acesso (estação de trem a poucos metros).

**Curtiu o desafio? Quer fazer parte deste time #foradesérie? Envie um e-mail com o título: Engenheiro de Software/DevOps para: jobs+devops@elo7.com**
